Para este proyecto se nos ha pedido incluir un modo multijugador online, es decir, para poder jugar desde dos dispositivos diferentes ya que actualmente está implementado sólo la opción multijugador local: ambos jugadores han de estar en el mismo dispositivo. Habrá que hacer una escena para un menú principal en el que podamos elegir un modo de juego u otro y también un botón para salir del juego. Supongo que lo suyo sería usar los paquetes de multijugador de unity pero dime tú qué opinas, qué ves mejor e impleméntalo. Gracias!